#### Глава - 15, Задание - 4 ####

В листинге ```15.16``` после каждого блока ```try``` находятся два блока ```catch```, поэтому
исключение nbad_index приводит к вызову метода ```label_val()```. Измените
программу так, чтобы она содержала один блок ```catch``` после каждого блока ```try``` и
использовала ```RTTI``` для вызова ```label_val()``` лишь тогда, когда это необходимо.

=================================================================================
#### Вывод ####
```objectivec
First try block:
Year = 2004
1220 1100 1122 2212 1232 2334
2884 2393 3302 2922 3002 3544
Year = 2005
Label = Blogstar
12 11 22 21 32 34
28 29 33 29 32 35
Index error in LabeledSales object
Company: Blogstar
bad index: 12

Next try block:
Index error in Sales object
bad index: 20
done
```